猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見得到
有冇啲咩用途呢？
到底要點做至好啊？
唔得喇
我完全唔明白啊
大雄，你同我討論下吖
喂，你好嘈啊，人哋喺度做緊功課㗎
唔好阻住我啊
以為好巴閉
間中認真做下功課就咁囂張
你睇下
都係你講埋啲無謂嘢嘈到我錯咗啊
咁難得，人哋落足心機喺度做功課𠺢嘛
我本筆記簿擦到污糟糟𠸏
冇可能噉㗎
果然係噉啊，一啲好嘅用途都冇啊
你做過啲乜嘢啊？
因為我用咗呢件法寶啊
「顛倒筆」
凡係畀健髮寶掂過嘅嘢
佢嘅功能同埋性質
都會完全顛倒晒㗎
例如係掂過呢個鉛筆刨吖
好似乜嘢都冇發生喎
嗱，你而家試下刨鉛筆啦
資源筆竟然變長咗？
係咪顛倒咗啊？
算啦，呢件法寶都係擔咗佢啊
咪住…
等陣啊，抌咗佢太大晒喇
其實個效果都幾得意啊
只要好好噉樣運用佢一定會有用㗎
乜真係咩？
噉，用佢嚟做咩好啊？
用嚟做咩好啊？
誒，噉啊…
講啦…
就係…
即係…
講啦…
唔好郁嚟啊，講啦
就係因為要用個腦諗
所以先至諗唔到啊，係噉用邊度諗啊？
只要不停噉樣去試
遲早都會諗到有咩用㗎
噉樣有冇問題㗎？
再一個
大雄啊，唔好試啦，都係算罷啦
哎吔，天氣好好啊
點解啊？
點解…
啲牙黑晒㗎
唔得𠸏？
點解完全吸唔到垃圾㗎？
係咪有嘢塞住咗呢？
清爽晒
邊有錢換新嘅吸塵機啊，唯有用手掃啦
點解會越掃越多垃圾㗎？
竟然噉樣睇小我，係咪啊？
搞掂
忍…噉樣冇問題喇啩
唔會再手下留情啊
知道我厲害未？
爸爸
點解你今日啲鬍鬚咁有型𠸏？
媽媽，點解你成身都係塵㗎？
我一定係太攰都唔定
用冰敷下個頭冷靜下先
好熱啊
顛倒筆
吓咗我一跳啊
所以我都話咗唔好用佢㗎啦
而且啊，因為你明明唔知用途都亂咁用
所以先會搞成而家噉㗎咋畀你
呢種粗枝大葉嘅人攞住嘅話
你幾時用過佢掂過乜嘢都唔知道啊
你望邊啊？
有冇聽我講嘢㗎？
多啦A夢，振作啲啊
喂，有冇搞錯啊？
細路，你做乜嘢企喺路中心度發吽逗啊？
對唔住啊
你兩個人拖住部車走啊
唔係𠻺嗎？
今次真係大件事喇
多啦A夢，今次大件事喇，點算好啊？
人同車竟然顛倒咗啊
弊喇…
多啦A夢佢喪咗啊，要捉住佢啊
你想走去邊度啊，多啦A夢？
等陣啊
咪走啊
咪走啊，警察
我要以阻拆民工罪名拘捕你啊
咪走啊
今次弊喇，唔見咗𠻹
唔好意思啊
有冇喺附近見過一隻藍色嘅狸貓經過啊？
即刻拖住主人散步
我咩都唔知啊
多啦A夢
揾到你喇，你睇下呢啲係咩嚟？
係賣1000円一個嘅高級豆沙包
其實我對你好好㗎，所以呢
諗住畀個高級豆沙包你聞下嘅
嚟啦，唔使客氣，隨便聞下啦
哎吔，我前面嗰啲頭髮啊
喂喂
快啲幫我挽完啊
喂，多啦A夢
唔快啲制止佢嘅話
成個市鎮都會反轉晒㗎喇
點解把遮會落雨𠸏？
對唔住啊
唔係𠻺嗎？
佢竟然要我剪返啲頭嘅，對唔住啊
對唔住啊
多啦A夢
今次弊喇
喂，我瞓晏覺瞓得咁舒服
竟然咁大膽揾嘢嚟掟我？
唔係…
係多啦A夢佢…
使搞變
你放過我啦
唔得，將我打落趴喺地下都唔可以原諒
大雄，你個衰人
要將我徹底打落趴喺地下唔起都算喇
嚟啦，盡全力放馬過嚟啦
唔使喇，古蘭
點可能唔使啊？
再唔郁手，就要你將我打到飛起啊
唔好啊
多啦A夢
大雄，你快啲郁手打我啊
效果係點樣我都唔會理㗎啦
胖虎都唔注意啊
係噉好啊，我今日就放過你一馬啦
忍…
唔該你停啊，多啦A夢
我已經冇晒力喇，忍…
太好喇，前面冇路啊
忍…
多啦A夢
你呢？
已經夠喇，快啲將顛倒筆交畀我啦
多啦A夢
唔通你…
救我啊
唔好啊，我唔想變得好似你噉啊
你快啲清醒返啦，多啦A夢
冇事喇
終於恢復返正常喇
一條都唔識得做啊
好對唔住啊，大雄
其實講到尾今次都係我唔好𠸏
喺度阻住你做功課
我諗到一個用途喇
頭腦唔好嘅話，顛倒咗就會變好啦
好嘢…
乜嘢題目都好易就答得到？
噉樣一啲都唔有趣啊
始終都係要斬咗佢先得啊
立體影印
到…
執…
靜香佢話呢
整咗豆沙包畀我哋食啊
問多啦A夢你心唔想一齊去玩啊？
去啊…
大雄呀，我要出街，你看住門口啦
呢排好多賊仔犯案，你要小心睇住啊
太過份喇，都唔理我同唔同意
仲喺度等緊我𠻹𠿪？
等你哋吖
禰豆子、莎巴喺度等緊我𠻹𠿪
唔理喇，一於出去啦
但係，如果真係有賊仔入屋
噉就麻煩喇
係喇，有件好好用嘅法寶啊
立體影印紙
咩嚟㗎？
係張普通紙咋喎，你試下瞓上去吖
噉樣？
感覺好奇怪啊
係，可以起身喇
嗱，大雄印咗佢張紙到喇，但係
靠佢開門口得唔得㗎？
佢開始脹起喇喎
同我一模一樣啊，就等佢看門口啦
真係好輕喎
但係好似畀人罰企噉，真係好肉酸啊
係噉你咪去幫佢轉pose囖，真係得？
噉呀？
好啦，噉樣啦
噉樣啲賊仔肯定唔會入嚟啦
係噉你就放心啦，行啦
喂，大雄，你喺度做緊乜嘢啊？
呢個姿勢算係咩意思啊？
想打交？
你出句聲啦
夠膽還手？
你呢個大雄好囂張啊
我點可能會輸畀你嘅？
今日就暫時放過你一晚
立體影印紙啊，係啊，好得意𠸏
敢唔敢試下啊？
哎吔
好幸福啊
唔好開，幫手淋水啦
係
唔好意思啊，我行開一陣啊
咁難得今日
可以嚟靜香屋企同靜香一齊玩啊
係喇，等一陣啊
噉就得㗎喇
好啦，完成喇
開始喇
靜香啊，你做乜嘢啊？
仲唔嚟幫手？
我已經做緊喇
有兩個靜香𠸏？
你救咗我，好多謝你啊
哎吔
哎吔，噉𠸏？
真係咩都可以影印㗎
喂，小夫啊
原來係你哋幾個呀？
好有型啊
我原本諗住唔想你哋羨慕我
所以就自己靜雞雞四圍遊下車河囖
但係始終都好搶眼啊，部車係我表哥㗎
係噉先啦
咁大架車都可以影印到出嚟啝
試坐下啦
喂，我哋都揸車去遊車河喇
唔得啊，形狀，雖然一樣
但係佢係唔郁得㗎
係呀？
大雄
胖虎？
呢隻嘢頭先好大膽啊
乜嘢事啊？
我要打你一餐啊
走啊
走啊…
拜拜喇
可惡啊，竟然逃走真係好卑鄙啊
到底發生咩事啊？
細路，你喺度做咩啊？
上面有啲乜嘢啊？
咪走啊，賊仔
哎吔，弊喇
咪走啊
因為好輕，所以畀風吹起咗啊
好神奇啊，喺空中遊車河啊，喺嗰度
係小夫佢哋啊
喂
係大雄呀？
點解𠸏？
我哋可以喺天空度飛啊
完全唔需要電油𠻹㗎
行先喇
提早做完嘢真係太好喇
大雄，多謝你看門口啊，大雄
大雄啊
我明明叫咗佢看門口㗎喎
見水啊
有人跳咗落水啊
爸爸
太好喇
健仔啊
真係多謝你啊
Yahoo
美咾
嘩，啲花好靚啊
多謝你啊
天氣好好啊
畀樹枝棘住
做咩事啊？
靜香，大雄飛緊啊
點解會嚟咗呢度㗎？
頭先胖虎講嘅
唔通就係指呢個影印出嚟嘅我？
只係冇人看門口喇喎
唔快啲返去嘅，就會畀媽媽鬧㗎
遲咗喇
大雄啊
請問…
係
咩事啊？
警察先生
呢度係咪野比大雄嘅屋企啊？
係啊
哦，係你喇，真係多謝你啊
就係多得你發現個賊仔
噉樣先至可以拉到佢㗎咋，吓？
大雄發現咗個賊仔？
就…就算係噉啊，你哋都唔應該…
我個仔頭先幾乎喺河裏便浸親
好在得檸檬救返佢咋，吓？
我都係多得佢救返我先至唔使受傷咋
到底發生咩事？
睇嚟你乜嘢都唔做，反而會幫到人啊
噉嘅小朋友，好多謝你啊，原來係噉
係噉就好喇
今次好好感恩你啊
哦，係呀？
好叻仔啊，係邊係呢？
總之多謝晒啦，唔好客氣啦
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安可，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到